L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Pour rejoindre la bande du légendaire lion d'or,
les pirates amigo débarquent sur l'île pour kidnapper le scarabée géant.
Si vous ne voulez pas mourir...
Livrez-nous le scarabée.
Scara-gros ne veut pas devenir pirate. Oublie.
Y a méprise, freluquet.
Je suis venu le kidnapper !
Mucho super filet d'aiguilles.
Aïe ! Ça fait mal !
Luffy !
Et toi, tu as beau être élastique, tu ne t'en tireras pas comme ça, señor.
"Spécial strong world : Les pirates amigo donnent l'assaut !"
Zut à la fin !
C'est fichu, je gagnerai jamais !
69 victoires d'affilée... Robin, tu es vraiment forte.
Mouais, c'est louche tout ça. On ne peut pas gagner tout le temps.
Qu'entends-je ? Tu m'accuserais de tricher ?
Tu as des preuves, au moins ?
Pas vraiment...
C'était quoi, ce bruit ?
Ça vient de derrière la falaise.
Est-il arrivé quelque chose à nami et aux autres ?
Le scarabée leur donne peut-être du fil à retordre.
Bon, on va aller leur prêter main-forte.
"Frangin" ?
Ils sont frères ?
C'est quoi, ça ? Je m'entortille dedans !
Saleté de truc !
Cela ne sert à rien.
Plus tu te débattras, plus mon filet resserrera ses mailles sur toi.
Si jeune, et mourir étouffé dans un filet.
Que le monde est cruel !
Capitaine en second des pirates amigo.
Tu peux m'expliquer quel est ce spectacle lamentable ?
Euh, désolé !
Le scarabée géant qu'on doit kidnapper est le gardien de cette île.
On voulait menacer les habitants pour les forcer à nous livrer la bête.
Mais ce morveux est venu tout gâcher.
Un scarabée géant ?
C'est pas un cerf-volant qu'on devait attraper ?
Pourquoi t'écoutes jamais quand on te cause ?
Je te l'ai répété cent fois !
C'est un scarabée ! Et géant, avec ça.
Ah bon.
Alors c'est peut-être lui, le scarabée que j'ai croisé en venant.
Quoi ?